[الحب بين السطور]
[الحلقة العاشرة]
كيف أشرح للاو تشاو؟
أخطط للعودة للسكن
شيو
هذه الكعكة المتبقية من متجري
ساعديني في أكلها
لاو تشاو
أخطط للعودة إلى الزقاق
لقد ناقشتُ مع رئيسي
المشروع الآن في مرحلته حاسمة
والسكن معًا سيسهل علينا العمل
هذا صحيح، تسكنين بمفردك
أنا قلقة أيضًا
ماذا قلتِ؟
قلت إن هذه الغرفة صغيرة جدًا
سكنك هنا حقًا غير مريح
من الجيد أن تعودي
سأساعدك في حزم الأمتعة
إنه غير مريح حقًا
سأوصلك إلى الزقاق بعد قليل
هناك الكثير من الأغراض
لا داعي
رئيسي أعارني سيارته
أصبحت علاقتك برئيسك جيدة جيدة جدًا الآن؟
ليس كذلك
أليس كل ذلك
نتيجة العمل الإضافي؟
حسنًا
الرئيس يوي
لقد أوقفتِ السيارة في الأسفل؟
أنهيت النقل للتو
سأذهب لأوقفها في موقف السيارات الآن
الرئيس يوي
يمكنني الذهاب بمفردي
إنها مسافة قصيرة، لا داعي لمرافقتي
لكن لا تزال هناك مسافة
الرئيس يوي
هل يجب غسل هذه السيارة في منتصف الليل
مجرد بضع بقع من الطين
إنها لا تزال تمطر
لقد رأيتُ توقعات الطقس
بعد غسل السيارة سيتوقف المطر
لا بأس
يدي وحدها كافية
إذًا اغسل أنت
سأعود لأحزم الأغراض
حسنًا
هل نسيتِ شيئًا؟
نعم، نعم، نعم
لقد نسيتُ ضميري
هيا، أعطني إياه
اذهب واجلس جانبًا
♪ الحياة تعد لي ملخصًا لمشواري ♪
♪ المشهد السابق كان مناجاة في حلم ♪
♪ وفي المشهد التالي
أتجول في الأسواق الصاخبة ♪
♪ كم من الفرص ضاعت عند الوصول ♪
♪ أعدّ بهدوء دقائق عقارب الساعة الفارغة ♪
♪ لا أميز بين محطة المغادرة أو الوصول ♪
أرى أنه عندما كنتِ عاطلة عن العمل
♪ حتى تأتي أنت وتقترب مني ♪
لم يكن هناك داعٍ للقلق إطلاقًا
تجيدين غسل السيارة أيضًا
الرئيس يوي
♪ تباطأ تنفسي ♪
يمكنني أن أكون مصممة أفضل
حسنًا
إذًا لا تغسلي السيارة غدًا مساءً
♪ نسيت كل جملة حوار سخيفة ♪
ارسمي المخططات
♪ بفضلك ♪
هذه المخططات التي تم تعديلها للتو
إذا فسدت
ففكري في الحل بنفسك
♪ اتضح أنك خارج
كل القصص التي كتبها القدر ♪
اغسلي السيارة جيدًا
سأذهب لشراء مشروب
يداي مبللتان
وأعطيتَني إياها
♪ أوه ♪
♪ أوه أوه ♪
تمزح معي
ماذا تشرب؟
سأجعلك تشرب
♪ أوه أوه ♪
سأجعلك تشرب حتى تشبع
♪ أوه أوه، حبي ♪
♪ اتضح أنك خارج قصتي ♪
ما بك، هو شيو؟
ألم تنامي جيدا؟
نعم
الانتقال إلى المنزل الجديد
جعلني متعبة قليلا
هيا
إليكِ بعض الأطعمة السعيدة
أتذكر أنكِ تحبين هلام الكونجاك كثيرًا
الانتقال متعب حقًا
خاصةً أن هناك
رفيق سكن لا يعرف معنى الهدوء
الأخت هو شيو
لماذا لم أركِ في المقهى مؤخرا؟
لقد انتقلتُ بالفعل
لماذا؟
هل بسبب ذلك الفيديو؟
فيديو؟
أي فيديو؟
حسنا
إذن سأتواصل معهم مرة أخرى
إلى اللقاء
الرئيس يوي
أريد أخذ إجازة لمدة ساعتين
للعودة مبكرًا
ما رأيكَ
أن تعود بسيارة أجرة الليلة؟
ماذا حدث؟
لاو تشاو
صديقتي صاحبة المقهى
تشاجرت في النادي المرة السابقة
وتسببت في بعض المشاكل
انتقلتُ دون أن أعرف أي شيء
أريد العودة إلى المقهى
حسنا
انتظري
مفتاحي معك، أليس كذلك؟
اذهبي بسيارتي
شكرا لك أيها الرئيس يوي
أعتذر عن الإزعاج أيتها المديرة تشاو
ما الأمر؟
المديرة تشاو
جئتُ لإعلامكِ
في الربع القادم
سيرتفع إيجار متجركِ وفقا للوائح
كلا
لقد اتفقت على هذا مع المجمع
سأقدم قهوة مخفضة
ويبقى الإيجار كما هو
لماذا غيرتم رأيكم فجأة؟
...هذا
التعاون التجاري المتفق عليه سابقًا
لم يعد ساريًا الآن
هل حدث شيء ما؟
المديرة تشاو
تم الإبلاغ عن متجرك
لاستخدامه سكنيًا وتجاريًا
هذا النوع من الأمور
لا يمكننا تجاهله
بعد أن علم المدير
أوقف كل التعاون معك سابقًا
لذلك
جئتُ للتحقق من الوضع
استشرتُ إدارة المجمع خصيصًا في هذا
العلية في الطابق الثاني
ليست مفتوحة للعامة
قالوا إن الإقامة المؤقتة لا مشكلة فيها
نعم، هذا صحيح
في العادة لا ندقق بهذا القدر
لكن كما تعلمين
تم الإبلاغ عن ذلك
لا يمكننا تجاهل ذلك، أليس كذلك؟
إذن
هل يمكنكَ إخباري من الذي أبلغ عني؟
سأذهب للتفاوض معه
...هذا
هذا حقًا غير مناسب للإفصاح عنه
آسف
لقد اكتشفتُ
كله من أفعال تشيان جين شين
المديرة تشاو
لقد أرسلتُ لكِ الفيديو الكامل
ربما يمكنكِ استخدامه
ألم تعرفي مسبقًا
أن صديقتكِ المقربة كانت تغازل ممثلًا آخر؟
هو ضرب النساء
ضرب النساء
وقح
أنا صاحبة
مقهى ريجارد
بخصوص ما حدث
في نادي لعبة المحقق في ذلك اليوم
هذا هو الوضع الحقيقي
يا أجمل صاحبة مقهى في العالم
هل هناك قهوة للبيع؟
هناك كوب من القهوة الباردة
والرسم على القهوة قبيح جدًا
إذا لم تمانعي
فلن آخذ منكِ مالًا
♪ يزداد إرهاقي تحت أضواء الشوارع ♪
لا أمانع
♪ بضع ذرات من الغبار تتطاير مع الريح ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
♪ أين ذهبت للعب؟ ♪
شيو، أنا آسفة
♪ لا أفهم أيضا ♪
كان يجب أن أوضح لكِ الأمر مبكرًا
سابقًا كنت أفكر
♪ أتصفح سجل المحادثات ♪
أن مشروع لاو وانغ قد فشل
لو تحدثت في هذا الوقت
عن أشياء تشيان جين شين
السيئة على الإنترنت
♪ لقد أدركت للتو أن ردي تأخر مرة أخرى ♪
أخشى أنني لن أتمكن من
الاستمرار في إدارة هذا المتجر
إنه في مرحلة تأسيس عمله
لذلك
♪ عند مفترق طرق الاختيار، وسط حشود الناس ♪
لا أعرف ماذا أفعل
كنت أفكر في الانتظار حتى ينتهي كل هذا
...أنا
♪ من يستطيع أن يخسر دون أن يدفع ثمنا؟ ♪
لاو تشاو
لا داعي للاعتذار
♪ انضموا إليّ الليلة
لنستمتع بمشاهدة النجوم المتلألئة ♪
ولا داعي للشرح لي
♪ حتى لو كان الواقع دائما يدفعني بعيدا ♪
ماذا لو جاء تشيان جين شين
لإثارة المتاعب مرة أخرى؟
لا يهمني
سأرد عليه الآن
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
‫لاو تشاو‬
♪ لكن سيظل هناك دائما أناس في هذا العالم ♪
سأدعمكِ
سأدعمكِ في كل ما تفعلينه
إذًا يجب أن تدعميني إلى الأبد
♪ لديهم نفس توقعاتي ♪
القهوة
امسحي الأرض
هل تأمرينني؟
سأمسحها، سأمسحها
إنه خطئي
هذه قهوة باهظة الثمن
يا له من إهدار
إذًا
اشربيها
سأشربها، سأشربها حقًا
سأشربها
اشربيها
تشيان جين شين
لقد نقلتُك إلى هنا للتو
وتسببتَ في مشكلة كبيرة
هل هذا معقول؟
يا مديري
أنا بريء
هاتان الفتاتان هما من تسببتا لي في المشاكل
كفى
يوجد فيديو كامل على الإنترنت
لا تجادل أكثر
بسببك وحدك
شوهت صورة جميع موظفي المجمع
وكان التأثير سيئا للغاية
صباح الغد
تعال إلى مكتبي
يا مديري، أنا مخطئ
يا مديري
بعد أن بدأتِ السكن مع رئيسكِ
بدأتما حتى مشاركة السيارة
...أنا وهو
الوضع معقد بعض الشيء
بمجرد أن يصبح معقدًا، يكون ذلك خطرًا
ماذا يريد أن يفعل؟
تشيان جين شين، هل أنتَ مجنون؟
لا تدعيني أعيش براحة
فلن أدعكما تعيشان براحة أيضًا
شيو، ببطء
لا بأس
توقف حالًا
بي تشن
شيو
يجب أن نبلغ الشرطة فورًا
[لأجل الحبكة الدرامية، من فضلك لا تقلّد]
كيف تقود السيارة؟
هل تبحث عن الموت؟
ألا تعرف كيف تقود؟
لا
ماذا تفعل؟
أبحث عن الموت
اتصل بالشرطة
أنتَ
هل أنتَ مجنون؟
المدير بي
الآنسة هو
أنا آسفة حقًا لما حدث اليوم
كان هناك أمر طارئ
...أنا
لم ألاحظ السيارة
لا بأس
لستِ أنتِ من صدمت السيارة
في الواقع، لم يكن عليك اللحاق به
لم أفكر كثيرًا في ذلك الوقت
رأيته يهرب
فأردت أن أسلك طريقا مختصرا لإيقافه
من كان يتوقع أنه استدار فجأة؟
الآن بعد أن أفكر في الأمر
أشعر بالخوف أيضا
المرة السابقة في قطعة الأرض
هل جعلتك محرجة؟
الرئيس يوي لن يحرج الآخرين
بسبب مثل هذه الأمور الصغيرة
أشعر بالأسف فقط
لو لم تكن شركتانا في علاقة تنافسية
لكنت أنا وأنتِ صديقين جيدين
يبدو أنه يجب علينا الفوز
بمسابقة التصميم بسرعة
هو لن يخسر أيضًا
انتهى الأمر، يا شيو
سمعتُ الضابط يقول للتو
أن العقوبات الإدارية
لكلا الطرفين لا مفر منها
أما المسؤولية الجنائية
فسيجرون المزيد من التحقيقات
إذا احتاجوا إلى تعاوننا
فسيتصلون بنا
أنت المدير بي، أليس كذلك؟
شكرًا جزيلًا لكَ على ما فعلته اليوم
‫- مرحبًا
‫- آسفة لإزعاجك
سمعتُ الضابط يقول للتو
أن المطالبة بتعويض
عن أضرار السيارة أمر معقد جدًا
يبدو أنها تتطلب شهادة تحديد المسؤولية
لا بأس
مساعدي سيأتي
سأجعله يتولى الأمر
حسنًا
إذن
لنضيف وسيلة الاتصال
حسنًا
إذا احتجت إلى تعاوني لاحقًا
فاتصل بي في أي وقت
سأمسح رمزك
أنا من قدت السيارة
فعلتِ ذلك من أجلي أيضًا
بالطبع يجب أن أتحمل المسؤولية
المدير بي، إذن اتفقنا
إذا كان هناك
أي شيء لاحقًا، فاتصل بي مباشرة
حسنا
إذًا، سنغادر الآن
وداعًا، الآنسة هو
وداعًا
المدير بي
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير
تم الانتهاء من العقوبات للتو
لكنني لا أفهم
لماذا تضيع الوقت
لمساعدتهما؟
تلك سيارة شياو تشي يوي، أليس كذلك؟
صحيح
من الصعب ألا يثير فضول الناس، أليس كذلك؟
فإطالة الخيط هو الذي يصطاد السمكة الكبيرة
إذًا سيارتك
هل آخذها للتصليح أولًا
ثم أبحث عن الشخص بالداخل، أم...؟
تخلص منها من أجلي
المنتج المعيب يبقى معيبًا
حتى بعد إصلاحه
الرئيس يوي
ألم ترتح بعد؟
لقد أخفتني
لو كانت يدي قوية
لما جلست هنا طوال الليل دون فعل شيء
آسفة
...أنا للتو
تأخرتُ بسبب بعض الأمور مع صديقتي
يمكنني البدء بالعمل الآن
هل هناك أمر ما؟
الرئيس يوي
في الواقع
قبل قليل
كدت أتسبب في حادث لسيارتك
هل أنتِ بخير؟
لكن
التقيت بالمدير بي
هذا ما حدث
لا أعرف كيف حدثت هذه الصدفة
لكنني أعتقد أنه من الضروري إخبارك
لا تقلق
لم أتحدث مع المدير بي عن العمل
إذا كان هناك أي شيء يجب التعامل معه لاحقًا
سأدع لاو تشاو تتولى الأمر
لتجنب الشبهات قدر الإمكان
في المرة القادمة
إذا حدث أي شيء، فاتصلي بمالك السيارة أولًا
أقصد
اتصلي بي
علمتُ
ألن نواصل الرسم؟
استريحي مبكرًا اليوم
لاو تشاو
شيو
أسرعي وشاهدي إعلان المجمع
هل تعلمين؟
في الصباح الباكر اليوم
انتظرني مدير المجمع عند المدخل
هل أزعجوكِ مرة أخرى؟
لا
لقد اعتذر لي المدير شخصيًا
وقال إن تعاوني مع المجمع سيستمر كالمعتاد
أما الإيجار
فلم يرتفع ولو بفلس واحد
هذا رائع جدًا
الأمر لم ينتهِ بعد
دعيني أريكِ مقطع فيديو
توقفوا عن التصوير
شخص مثلك
كان يجب أن يُطرد منذ زمن طويل
توقفوا عن التصوير
بالضبط
لقد اعتذرتُ بالفعل
ألا تخجل؟
لا تحجب
توقفوا عن التصوير
آسف، آسف
لقد استفسرتُ عن الأمر
يُقال إن رئيس نادي أم إي
ضغط على المجمع
واعترض بشدة
على إدارة المجمع من قبل
شخص مثل تشيان جين شين
لذلك تم طرده فورًا
رئيس نادي أم إي
صباح الخير، الرئيس يوي
حان وقت تناول الطعام
هذا ما لم ننهه ليلة أمس
سنواصل بعد الظهر
وأيضًا
هذا الطبق من العصيدة
اشتريتُه لأشكرك
بخصوص احتجاج التجار
أنت أيضًا ساعدتَ فيه، أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك
لأطالب بالعدالة ليدي المصابة
مفهوم
ما هذا؟
بصل أخضر
سأزرع البصل الأخضر
إذا كنا سنطبخ في المنزل
فكيف لا يكون لدينا بصل أخضر؟
بصل أخضر حقيقي
لا داعي
خدمة التوصيل
أنا قادمة
مرحبًا، هذه زهورك
شكرًا
أتمنى لكِ حياة سعيدة
وأنت أيضًا
من أهداها لكِ؟
اشتريتُها بنفسي
هل هي هدية شكر لي أيضًا؟
لا
بالطبع، الرئيس يوي
إذا أعجبتك
سأعطيك نصفها
لا داعي
هناك خدمة توصيل أخرى؟
شيو شيو
شيو شيو افتحي الباب
أبي
أبي في الخارج
بسرعة، بسرعة
شيو شيو
الحمام، الحمام، الحمام
أبي
ماذا تفعلين؟
كنت أطرق الباب طويلا
أنا... أنا... كنت أستمع إلى الموسيقى
كنت... كنت أرقص في غرفتي
رقصتِ
لماذا أتيتَ فجأة؟
ولم تخبرني
أنا... أنا... هل يجب أن
أخبرك مسبقا قبل مجيئي؟
نعم... نعم
هذا الطعام الذي أعددته لكِ
ابحثي عن وعاءين وضعيه فيهما
حسنًا
لماذا توجد طاولة جديدة هنا؟
أنا مشغولة بالعمل
اشتريتُها جديدة
شيو شيو
أنا ووالدتكِ
أحضرنا لكِ المشروب من مكان بعيد
ألم تهديه لرئيسكِ؟
أبي، إهداؤه لرئيسي إهدار
هو يعاني من
ارتفاع ضغط الدم وارتفاع سكر الدم
وارتفاع شحميات الدم
لا يستطيع شرب المشروب
إذا أصررت على إهدائه المشروب
أليست هذه قلة لباقة؟
هذا... هذا... لديه كل هذه الأمراض؟
كان يجب أن تخبريني مبكرًا
أبي، لا داعي لأن تحضر لي الطعام
أرى أنني
أستطيع الاعتناء بنفسي جيدا
في المرة القادمة
قبل أن تقولي مثل هذه الكلمات
تخلصي أولًا
من هذا الطعام غير الصحي
في الظهر
لماذا تشربين العصيدة؟
أنا... هذا ما تبقى من فطوري
أبي، لا تقلق بشأن هذا
بعد أن أنتهي من تناول الطعام
لا يزال لدي الكثير من العمل لأقوم به
إذا كان هذا العمل
لا يمكنني إنجازه في الوقت المحدد
فلن يفيدني تقديم أي هدايا
أليس كذلك؟
صحيح، صحيح، صحيح
سأوصلك لتركب سيارة أجرة
هيا بنا
حسنا، حسنا، حسنا
أنا مشغولة جدا اليوم يا أبي
انتظري، لا تستعجلي
ما هذا الصوت؟
ربما أخي دا تشونغ يستحم
حمام منزله وغرفة معيشتنا
يفصل بينهما جدار واحد فقط
لا، يبدو أن الصوت قادم من هناك
ذلك المكان فارغ
كيف يمكن أن يكون هناك أحد، يا أبي؟
سأوصلك، ارتدِ حذاءك
حسنا
سأسندك
حسنا، حسنا، حسنا
هذه القدم
حسنا، انتهيت
انتبه لساقكَ
اذهبي لعملك، اذهبي لعملك
سأوصلكَ للأسفل يا أبي
لا داعي لا داعي
سأوصلكَ
اذهبي لعملك، اذهبي لعملك
لا أريد أن أؤخركِ
حسنا
سأذهب
سأخبركم عندما أتفرغ
حسنا
انتبه لساقكَ عندما تنزل السلم
وداعًا
ماذا تفعلين؟
الرئيس يوي
أنا آسفة حقا
الأمر عاجل
ليس لدي خيار
لكنني أعدكَ
أن هذا لن يتكرر مرة ثالثة
لن يتكرر مرة ثالثة؟
هذا يعني أنه لا تزال
هناك مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم
لقد استحممتَ بالداخل أيضًا
حافظة الطعام الخاصة بي
‫- أبي
مرحبًا يا عمي
أنت... كيف دخلتَ؟
لماذا لم أسمع أي صوت؟
‫- لم تغلقي الباب
أبي
هذا شياو يوي
لقد رأيته سابقًا
أعلم
أنت زميلها، أليس كذلك؟
نعم
أتيتَ اليوم أيضًا
لأخذ العقد؟
...عمي، أتيتُ لآخذ
اصعد وغير ملابسك
لا تصاب بالبرد
اذهب
قلتِ إنك تريدين التركيز على عملكِ
وقلتِ إن هناك أمورًا كثيرة
أهم من الزواج
وقد صدقتكِ حقًا
هل نسيتِ أمر تشانغ تشي ران؟
لا أعارض مواعدتك
لا
لم يمض وقت طويل على فسخ الخطوبة
...أنتِ
أنتما تسكنان معًا
الزقاق مكان صغير
وأنتِ تدخلين وتخرجين
ماذا سيظن الآخرون بكِ؟
لماذا أهتم بما يظنه الآخرون بي؟
أنا وشياو يوي نسكن معًا بالفعل
لكننا لسنا في علاقة حب
إنه مستأجري
بدقة أكثر، نحن نتشارك السكن
...تتشاركان
تتشاركان السكن؟
إذن، هل زملاؤكِ الآخرون في الشركة
يعرفون أنكما تسكنان معًا؟
هل سيتحدثون بالسوء عنكِ؟
الناس في الشركة
لن يعرفوا
حسنًا
لأنني استقلت بالفعل
ذلك المشروب
لم أعطه للمدير شيوي أبدًا
لقد طردته منذ زمن
إنه لا يستحق
وأيضًا
أجّرت العلية للشخص الآخر
ليس لأنه يواجه صعوبات في حياته
ويحتاج إلى المساعدة
بل أنا
أريد كسب هذا المال
أنا وشياو يوي زملاء بالفعل
هو رئيسي في العمل
وهو مؤسس مكتب دي للمصممين
ماذا؟
أي تصميم؟
مكتب دي للمصممين
يعمل في مجال التصميم المعماري
لماذا التصميم المعماري مرة أخرى؟
لا، أنتِ
قلتِ إنكِ غير سعيدة في عملكِ فاستقلتِ
أتفهم كل هذا
شانغهاي كبيرة جدًا
وهناك شركات كثيرة
ولديكِ خبرة كمساعدة مدير عام
أليس كذلك؟
يمكنكِ العمل في أي شركة تريدينها
لماذا تصرين على تغيير مجالكِ باستمرار
والعودة إلى مجال العمارة؟
أحب مجال العمارة
♪ تطير الألعاب النارية مع الريح ♪
أبي
لولا هذا العمل الجديد
♪ لتتلاشى مع الضوء الضعيف في عيني ♪
لما تحسنت بهذه السرعة
أي وظيفة جيدة في مجال العمارة؟
إنه شاق ومتعب وخطير
♪ مثل علامة نهايتنا ♪
كل هذا تعرفينه جيدًا
لقد قلتَ هذا الكلام مرة
عندما اخترتُ تخصص الجامعة
♪ من قال ♪
نفس الكلام تمامًا
♪ نلتقي ثم نفترق ♪
نعم قلتُ ذلك
لكن هل استمعتِ؟
أخفيتِ عني في ذلك الوقت
حتى اختيار تخصص الجامعة
♪ ما الفائدة في شكوى هذه الفرصة؟ ♪
أصررتِ على دراسة العمارة
عندما تخرجتِ
بسبب ساقي غير القوية هذه
♪ أعبر ♪
لم تذهبي للدراسة في الخارج
وجدتِ وظيفة مستقرة في شانغهاي
♪ هذا الجسر المصيري الفارغ ♪
أعتقد أن هذا جيد جدًا
أليست هذه مصيبة تحولت إلى نعمة؟
من الآن فصاعدًا
لن أقلق
♪ إذا لم أستطع
رؤية الضفة المقابلة فسأعود ♪
بشأن أمورك بعد الآن
...لم أتوقع أن اليوم
إذن ماذا؟
قبل ثلاث سنوات
فاتتني الفرصة مرة بالفعل
وتخليت مرة
♪ النجوم قليلة ♪
هل تريدني أن أكرر ذلك مرة أخرى الآن؟
♪ هذا صحيح ♪
أبي، بقيتُ قبل ثلاث سنوات
♪ أفتقدك ♪
ولم أندم على ذلك قط
لدي القليل من الأسف فقط
♪ أتمنى أن هذا الليل
يحملني نحو طريق عودتك ♪
لكن كيف يمكنكَ أن تعتبر أسفي
من حسن حظي؟
♪ لكنني أعرف أيضًا ♪
♪ أن الليل الطويل سينتهي
وسأفترق عنك في النهاية ♪
♪ هذه النهاية عميقة لكنها حتمية لا تتغير ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ كنت أحبك ♪
مهما قلتِ
ما زلتُ غير موافق
♪ أتمنى أن هذا الليل
يحملني نحو طريق عودتك ♪
أعلم أنني لا أستطيع السيطرة عليكِ
♪ لكنني أعرف أيضًا ♪
♪ أن هذه الأحلام كلها وهمية يجب أن أنساك ♪
عمي
♪ هذه النهاية عميقة لكنها حتمية لا تتغير ♪
أبي
هل يجب أن ننتقل؟
لقد عددت
يوجد ثلاثون درجة في كل طابق
إذا أردتَ صعود السلالم ونزولها
يمكنكَ مناداتي
سأسندكَ وأنت تمشي
بهذه الطريقة لن تؤلمكَ ساقك
لا أريد المغادرة
أشعر بالحنين للجميع
شيو شيو، لا تتكلمي
أبوكِ لا تؤلمه ساقه
بل قلبه يؤلمه، هل تفهمين؟
السكن في المدرسة مريح جدًا
لماذا تريدين الانتقال؟
هذا تعب بلا داع
شيو شيو لم تخبرك
أن المدرسة تطفئ الأنوار في وقت محدد
لا يمكنها الرسم إلا بمصباح المكتب
هل تعلم؟
أبي، أمي
أعدت تصميم الغرفة
اذهبا لترياها
أبي، أمي
كيف أتيتما؟
أحضرتُ أباكِ إلى المستشفى لإعادة الفحص
مررنا لرؤيتك
أصبحت موظفة رسمية
في الواقع
شركة شي يوان العقارية جيدة
ابن خالك أراد الانضمام
إليها من قبل ولم يستطع
أعلم، سآخذكما لركوب سيارة أجرة
الدجاج المقلي
والبطاطس المقلية التي طلبتِها
تركتِها هكذا
على الأقل خذيها للداخل وكليها
وهذه الزهور أيضًا
إذا تركتِها هكذا
فسوف تذبل بعد قليل
البصل الأخضر سقط على الأرض
وأنتِ لم تخرجي لترتيبه
أنبوب تصريف حوض
الغسل في الطابق العلوي مكسور
إذا لم تريدي أن تغرق العلية
فاصعدي وأصلحيه بسرعة
يوجد أنبوب احتياطي في خزانة غرفة المعيشة
يمكنك تغييره بنفسك
لا أستطيع
يدي تؤلمني
ألم يتم استبدال الأنبوب قبل بضعة أشهر؟
كيف هو مكسور مرة أخرى؟
انظري بنفسكِ
هل تعبث معي؟
إذا لم أستخدم هذه الحيلة
يمكنك البقاء مستلقية في
الغرفة حتى يوم مسابقة التصميم
لن أفعل ذلك
لكنك كنت محقا في شيء واحد
بخصوص تغيير وظيفتي
لم أخبر والديّ
لقد تسبب ذلك في مشكلة بالفعل
لكنكِ قمتِ بحلّها بنفسكِ أيضًا
ألستِ تقفين هنا بخير الآن؟
لدي طريقة
تجعلك تنسين كل شيء مؤقتًا
انتظري
انتبه
أنت أطول مني
ما هي الطريقة التي ذكرتها للتو؟
إنها حقًا طريقة جيدة
لنبدأ
♪ اغمضي عينيك من أجلي ♪
♪ لا تتعجلي في الاستيقاظ ♪
♪ بينما لا يزال الليل مظلما ♪
ضعي العلامة على هذا
♪ هل ستكون معي؟ ♪
♪ لا تبحث ♪
♪ عن سبب لقائنا ♪
♪ المدينة خارج النافذة تتحول تدريجيا
إلى اللون الباهت ♪
الأبعاد غير صحيحة
♪ بالنجوم المتلألئة ♪
لقد ارتكبتِ نفس الخطأ من قبل
♪ هدأتُ ♪
♪ أهرب من هذا العالم ♪
♪ لأتخلص من كل همومي ♪
♪ ثم أغفو في حلم طويل ورومانسي ♪
♪ أنا وأنتِ فقط ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
♪ نهرب قليلا من الضوضاء ♪
♪ أقترب منكِ سرا ♪
♪ أتوق إلى تلك المتعة المجهولة ♪
♪ الليلة المميزة ♪
♪ سنلتقي غدا ♪
♪ أعرف ♪
♪ الليلة المميزة ♪
هل رأيتَ؟
ما رأيكَ؟
ليس سيئًا
ماذا عنكِ؟
لست سيئة
لقد فهمت الأمر
الطريق المختصر لحل كل شيء
هو طريق واحد فقط
وهو الفوز
الفوز؟
أمر بهذه الصعوبة
وصفتِه بأنه طريق مختصر
على الرغم من أنه صعب
إلا أنه يمكنه حل
الكثير من المشاكل مرة واحدة
انظر
إذا فزنا بهذه المسابقة
فسأصبح موظفة رسمية
وبعد ذلك، سأحصل على زيادة في الراتب
وسأتمكن من المشاركة
في تنفيذ المشاريع لاحقًا
وعندما يتم تنفيذ المشروع
سأحقق بعض الإنجازات الصغيرة
...فحينها، مهما كان والدي
انتظري، انتظري
أنتِ لم تفهمي الأمر حقًا
من الواضح أنكِ تلمحين لي
لا أجرؤ
حان وقت فتح المطعم
هيا أيها الرئيس يوي
لنذهب لتناول الفطور
لماذا تستعجلين؟
أنا مستعجلة
بعد أن أنتهي من الأكل
سأعود لأرسم اللوحة التالية
هيا، هيا، تحرك، تحرك